生命力强的B型 

感觉敏锐、有很强行动力的人是属于B型的特性。他们生性开放明朗，光明磊落又洒脱，不拘泥小节，不喜欢受到规则或法律的约束，讨厌一切的成文条例，所以常被认为是行为放荡之人。 

由于个性浮移不定，喜欢讲求变化，意志力不够坚强，对穿着也不会十分注重，容易被人视为马虎之人。但是他们为人正直，是不会说谎的老实人，个性随和，且善于交际，态度亲切，思想十分旷达，也极富有创意，话题非常丰富，且心思灵活多变，因此只要他的工作富有多重变化，他便会聚精会神地，甚至废寝忘食地去做，所以那些演员、作家，及企业家都是此一血型的人。 

由于具有同情心，心地善良，因此很容易为人所感动。B型的人最容易受到他人的蛊惑、诱骗；而且对于素昧平生的人，也能够给予十足的信任；最爱哭，但又有浓厚的人情味，使人乐于与他亲近，对名利并不热衷，不会汲汲地为自己去钻研。 

B型的人非常喜欢热闹，尤其会跟人瞎起哄，闹成一团，在人群中也颇受欢迎与爱戴。但是个性却反覆无常，做事常会犹疑不定；不爱与人在一定的形式中交往，他们对人没有偏见，一律平等，和蔼可亲不会憎恨他人。 

B血型的人具有多方面嗜好，对工作很认真，即使偶有小过小错，也会因他善于工作上的执行，永远生气蓬勃而掩饰过去；因此往往在年纪轻轻时，就可以成名。此外，处世不够慎重，独断独行，大胆豪放是B型的缺点。　 



